# Вправи на балансуючій дошці типу Wooble,
Cando Wobble Board - https://static.webareacontrol.com/CommonFile/cando-wobble-board-instructions-manual-1666861131488.pdf
1. **FORWARD / BACKWARD ROCK**. Поставте ноги по обидва боки від центру. Перенесіть вагу на пальці ніг і нахиліться вперед. Утримуйте 2 секунди. Перенесіть вагу на п'яти і нахиліться назад. Утримуйте 2 секунди. Повторіть бажану кількість разів.
2. **CLOCKWISE / COUNTER-CLOCKWISE TWIST**. Поставте ноги по обидва боки від центру. Перенесіть вагу на пальці ніг, нахиліться вперед і поверніться. Перенесіть вагу вбік і поверніться. Перенесіть вагу на п'яти, нахиліться назад і поверніться в протилежному напрямку. Перенесіть вагу на протилежний бік і поверніться. Повторіть бажану кількість разів.
3. **WHOLE BODY BALANCE**. Тримайте м'яч Cando® Wate™. Спробуйте опустити його і знову підняти, зберігаючи рівновагу. Спробуйте тримати м'яч Wate™ витягнутим перед собою і розгойдувати його в обидва боки, зберігаючи рівновагу. Повторіть бажану кількість разів.
4. **PUSH-UP EXERCISE FOR UPPER BODY**. **FIGURE 1**: Станьте на коліна на підлогу і розташуйте балансуючу дошку перед собою. Покладіть руки на дошку на ширині плечей, спина пряма, і виконайте модифіковане віджимання, повертаючи дошку вліво або вправо. Повторіть, повертаючи в протилежному напрямку. **FIGURE 2**: Та ж процедура, що і на малюнку 1, але замість згинання колін тримайте ноги і спину прямо під час віджимання. Повторіть бажану кількість разів.
5. **ONE FOOT BALANCE**. Поставте ногу на центр дошки і засічіть, як довго ви можете балансувати на одній нозі. Повторіть з іншою ногою, намагаючись збільшити час балансування з кожною спробою.
6. **MIRROR IMAGE EXERCISE**. Станьте на дошку обличчям до партнера. Одна людина виконує рухи руками, руками та ногами, а інша людина імітує рухи, зберігаючи рівновагу на дошці.